LA GLORIA
Buen tiro.
Sí que le pegué bastante bien.
Pero ya no llego lejos con el driver.
¿Qué dices?
¡Ese tiro fue casi profesional!
Eres increíble.
Ese Shin Yeong-jun.
¿Hasta dónde estará dispuesto a llegar?
Lo vi ir a este lugar,
y después volví a ir sola.
FUNERARIA YEONGSAN
- Es una funeraria.
- Sí.
Lleva tres años cerrada.
Pero adivina qué encontré cuando fui sola.
Cinturón.
SIN ACTIVIDAD
NO PASAR
Una casa familiar promedio
consume hasta 2000 kilovatios al mes
como máximo.
Pero esto está abandonado.
Se consumieron más de 5000
y aún no es fin de mes.
O sea que se consume electricidad.
Sí. Y lo que más consume...
es la morgue.
¿Y?
¿Qué crees que hay en la morgue?
Pues Son Myeong-o.
Shin habrá comprado
al hombre que lo cuida.
El dueño vive en Los Ángeles,
y el lugar está a la venta
desde hace tres años.
Lo cuida el dueño
de una tienda de lotería.
¿Quieres investigar...
la funeraria?
¿Se puede?
Primero,
vamos a alimentarte.
Eso es más importante.
Está delicioso.
¡Oigan!
No pueden entrar. Es propiedad privada.
Tengo permiso del dueño.
Soy de la inmobiliaria.
¿De la inmobiliaria? ¿Y eso?
¿Qué? ¿No te llamó el dueño?
O sea que no soy el único al que ignoras.
Pero bueno. Vinieron a ver el lugar.
Ábrenos la puerta.
Ya hablamos con el dueño.
¿Qué? Esperen un momento.
Debo hacer una llamada.
¿A quién llamas?
¿A Shin Yeong-jun?
Estabas cuidando esto, no el edificio.
La tienda la pusiste hace poco.
¿Perdón?
Hasta que te conocimos,
no estábamos seguros de que fuera Shin.
Pero realmente es él.
¿Por qué me engañaron así?
¿Qué vas a hacer?
¿Qué? ¿No van a llamar a la policía?
No.
¿No?
¿En serio?
Pero ¿por qué?
Estaba sellado al vacío.
Quiere preservar la evidencia
y retrasar la descomposición.
Adivina por qué.
Él será el arma de Shin Yeong-jun.
Encubrió el desastre de Yeon-jin,
pero ahora tendrá otros motivos.
¿Estás segura?
Pudo haber actuado solo.
Estoy casi segura.
Si hubiera actuado solo,
no habría dejado ni un cabo suelto.
¿Para qué conservar el cadáver?
¿Y por qué no estás segura del todo?
No sé.
Pudo ser obra de Dios.
Yo nunca tuve mucha suerte.
Deja que te ayude
a estar totalmente segura.
Ciento por ciento segura.
¿Cómo?
¿Puedes hacer que Park Yeon-jin
vaya a mi clínica?
¿Qué querías decirme sobre Dong-eun?
El hombre casado que me compró esto
es tu esposo.
Y también me dijo
que juega al go con Dong-eun.
El mundo es un pañuelo, ¿no?
Algunos inviernos
son más cálidos de lo normal.
Y por ello hay una niebla muy espesa.
Haré que sientas un poco más de frío,
como debería ser en invierno,
Yeon-jin.
LA GLORIA
¿Investigaste al tipo
con el que sale Dong-eun?
Sí.
Es cirujano plástico.
Abrió una clínica en Semyeong.
¿Cirujano?
No puede ser.
Es muy joven
y siempre tiene un montón de pacientes.
Por no mencionar su aspecto.
Es bellísimo, alto...
¡Contrólate!
Perdón.
Se llama Joo Yeo-jeong.
Viene de una familia rica de médicos.
¿Joo Yeo-jeong?
¿Son Myeong-o?
Repetías ese nombre sin parar.
¡Es ese imbécil!
¿Y su familia?
No serán
los del Hospital General de Seúl, ¿no?
¿Cómo lo supo?
Su familia es dueña de ese hospital.
A partir de este fin de semana,
habrá nubes y lluvia.
Una zona de bajas presiones en el norte
formará lluvia sobre la costa oeste.
Seguirá por la región central y Jeolla,
hasta la región occidental de Gyeongsang.
La lluvia continuará
hasta la próxima semana.
El próximo jueves
será el solsticio de invierno,
con la noche más larga y el día más corto.
Antes se creía que si en este día
hacía buen tiempo,
al año siguiente
habría enfermedades y muertes...
HOSPITAL GENERAL DE SEÚL
MENSAJE
LLAMADA PERDIDA
Respóndame
o tendrá problemas.
Prepárate, te voy a ganar.
- Nos vemos.
- Hasta luego.
¿Se volvió loca?
¿Cómo viene a la policía?
¿Por qué me ignoras
las llamadas y los mensajes?
¡Te pedí que vinieras!
Tengo que quedarme
hasta las seis o me despiden.
Pues entonces
yo no te tendría que pagar más que ellos.
¿Te crees que todo ese dinero
en tu cuenta falsa es tuyo?
Cálmese, por favor.
¿Cómo me voy a calmar?
Ese loco no para de llamar y escribir.
¡Me está matando!
¡Por eso le envié lo de Lee Seok-jae!
¿Y qué hago con eso?
¡Tenías que encargarte tú,
inútil de mierda!
Se está excediendo.
¿Te parece?
Un funcionario insignificante
les compró una casa en Nueva Zelanda
a su hija y a su nieta.
¿Eso no es excederse?
Apenas pagabas la hipoteca,
y ahora tienes un hotel
a nombre de tu hermana. ¿Eso qué es?
Y eso no es todo. ¡Inútil!
Tu vida siempre será patética.
Te compras amuletos todos los meses
para atraer la suerte, ¿no?
¿Cree que usted controla mi suerte?
¿Si la controlo?
¡Te gustaba cuando te pagaba!
¡Puta madre!
Me estoy cansando de esto, Yeong-ae.
Crees que tienes poder sobre mí.
A nuestra edad ya no podemos ser amigos.
Seríamos cómplices. ¿Verdad?
Entrega urgente.
¿Y estas fotos?
De las noticias de la escuela.
No sabía si enviártela a ti
o a Ha Do-yeong.
Te elegí a ti.
Eres el papá de Ye-sol.
¿Y qué? ¿Qué es esto?
Se llama Chu Jeong-ho, tiene 39 años.
Es maestro en la primaria.
Fotografía a los niños.
Ye-sol también está en una de esas fotos.
¡Avanza!
¡Te voy a chocar esa puta chatarra!
¡Infeliz!
¡Avanza, hijo de puta!
¿Quién carajo te crees, imbécil?
A la mierda. Te voy a matar, hijo de puta.
¡Puedo subir hasta arriba!
Me cuelgo boca abajo y suelto las manos.
¿En serio? Eres una valiente.
¿Quién me muestra lo que sabe hacer?
¡Yo!
Seung-a, Ye-sol, Seung-wu, Min-ji.
Las vinieron a buscar. ¿Qué hacen?
Lávense y busquen las mochilas.
- Bueno.
Con cuidado.
Te gusta hacerme quedar como el raro, ¿no?
Ya terminé lo que me pediste.
¿Lo imprimo o lo envío por correo?
¿Cuál será la forma más rápida y segura
de deshacerme del maestro Chu, Yeon-jin?
No será bonito, lo sé.
Pero no puedo perder mi tiempo
con una persona así.
No creo que lo entiendas...
si te lo digo amablemente,
así que seré directo.
Dime.
Detesto...
a las zorras rebeldes como tú.
Respeto tu opinión.
Eres incorregible.
Vamos afuera.
¿Quién es Chu Jeong-ho?
- ¿Puedo ayudarle?
- No.
Dime dónde está ese hijo de puta.
Soy yo. ¿Quién eres tú?
¿Qué ocurre?
¿Eres tú?
Entonces...
esta será tu cámara.
¡Llamen a la policía!
¿Quién eres? ¿Quién rayos...?
Aprieta los dientes.
O te los vas a tragar.
¡Y ni se te ocurra denunciarme, imbécil!
Hola, ¿policía?
Hablo de la primaria Semyeong.
- No lo haré más.
- ¡Hay una pelea!
Toma.
Preparé esto
para la excursión del año pasado.
Creo que puede serte útil.
Si llegas...
a encontrar algo más,
será por error.
No se lo cuentes a nadie.
¿Por qué me ayudas?
Tuve que juntar valor para conseguir eso.
Pero no puedo enfrentarme a ello.
Creo que tú sí podrás.
¡Espera!
¡Para!
- ¡Para, por favor!
- Maldito.
Espera.
Ye-sol, deja de llorar y habla más lento.
No te entiendo nada.
¿El tío Jae-jun...
fue a la escuela y qué hizo?
Mira, este es bonito.
Las flores te quedan bien.
Pruébatelo.
Cuando llegue el dinero,
iremos a ver el mar, ¿sí?
Ya estuve del otro lado.
Los chantajes siempre funcionan.
Esa perra no va a durar mucho.
Seok-jae.
Sigamos con nuestras vidas.
Esto es muy peligroso.
¡Otra vez con esa mierda!
¡Diablos! Siempre igual.
Ya verás cuando volvamos a casa.
Es que su hija mató a más de uno.
¡Mató a dos personas!
¿A dos?
¡Filipinas!
Me dijeron que es increíble.
Los mangos son baratos.
Mañana te lo compro. Pruébatelo.
¡Pruébatelo!
- Oye.
- ¿Qué?
Esa tienda de ropa
donde golpearon a ese tipo.
¿Qué tiene?
¿Por qué no estaba el arma
que usaron para darle en la cabeza?
¿Qué importa? Nosotros no sabemos nada.
¡Cierra la boca!
Gracias por lo de la última vez.
Seong-hee dijo
que no la vas a consumir tú.
Así es.
¿Me la preparas?
No sé cómo se hace.
¡Basta! ¿Por qué no me dejan ir?
En Holanda es legal. ¡No voy a volver!
¡Déjenme ir, por favor!
Dijiste que ya no consumía. ¿Qué hiciste?
Es la hija de Satanás. ¿Qué has hecho?
Cariño, hay que llevarla
a un centro de adicciones...
¡Y que todos sepan
que la hija del pastor es una yonqui!
¡Por eso quería quedarme en París!
- Mocosa...
- ¡Carajo!
¿Crees que queríamos traerte?
¡En toda Corea se sabía
que consumías cada noche
y dormías en la calle!
Así es, Sa-ra.
Aquí tienes tus inyecciones.
Podemos cuidarte.
No hablas inglés. ¿Cómo vas a vivir ahí?
¡No necesito saber el idioma
para poder vivir allí!
¡Déjenme! ¡Quiero irme!
¡Déjenme!
¡Papá, quiero ir!
¡Carajo!
¿Adónde van? ¡Déjenme ir!
La víctima va a aceptar un acuerdo.
- Le sugiero...
- ¿Quién es la víctima?
Es un delincuente.
Tiene fotos de niñas con faldas.
No es una víctima.
¿Está dispuesto a llegar a un acuerdo
por la agresión?
Las fotos son algo aparte.
No entiendo la ley, la verdad.
¿Cómo que es algo aparte? Di algo.
Deja de hablar.
Hable conmigo. Queremos el acuerdo.
Carajo. Yo no quiero un acuerdo.
¡Lo quiero tras las rejas!
¿Con usted hablé por tteléfono?
Sí.
Soy Choi Won-seok,
abogado de la constructora.
¿Qué diablos es esto?
Este es el acuerdo...
que envió Chu Jeong-ho.
Gracias.
Carajo, ¿te volviste loco?
Cállate de una vez.
Si no aceptamos, irás preso tú.
Lo contacté porque creí
que sería más fácil
si lo hacía la constructora.
Sí. Y lo de las fotos...
Presentaremos denuncias civiles y penales.
¿Por qué te metes?
Es un problema mío.
¿No te parece?
¿Y tú quién eres?
Cuéntame.
¿Por qué ibas a denunciarlo tú?
Ya lo sabes todo.
¿No?
Que soy el padre de Ye-sol.
Eres mucho más idiota de lo que creía.
¿No tienes vergüenza?
Cielos, qué hijo de puta.
- ¡No peleen aquí!
- ¡Estamos en la policía!
- ¡Bueno!
- Compórtense.
Serás maldito...
¡Mierda!
¡Ya basta! ¡Pare!
¡Señor Han!
Espera. Déjame.
¡Mierda!
¡No me detengas!
No te detengo.
Quiero ayudarte por tu bien.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Vete.
Ya fuiste bastante atrevido.
Cierra la boca y esfúmate.
¡Mierda!
¿La policía?
¿Tienen una denuncia?
Por almacenamiento ilegal de un cadáver.
Quieren inspeccionar la morgue
y el congelador. ¿Qué hacemos?
¿Dónde están ahora?
Ya hicimos una autopsia
se acabó el plazo de almacenamiento.
¡El cadáver se pudrirá si lo dejamos aquí!
Tiene que hacer un funeral.
Si hacemos un funeral, se acaba todo.
Todo esto es muy injusto.
Por favor, ayúdeme.
Por favor.
¡Esto no le servirá de nada!
¿Entiende lo que le digo?
Revise esto y firme aquí.
¡O ponga la huella!
Por favor, señora.
Es un dolor de cabeza.
No se puede hacer nada
sin el consentimiento de la familia.
Así es.
Está a cuatro grados.
Como mucho, llega a cero.
Sí. No durará seis meses.
Se va a descomponer totalmente.
Va a oler y a supurar podredumbre...
Sí.
Llevemos el cadáver al congelador.
¿Perdón?
¡No lo diga ni en broma, señor!
Según la madre, no fue un suicidio.
El resultado de la investigación
no es asunto nuestro.
Y no tenemos por qué
hacernos cargo de las pérdidas.
Quizá se resuelva pronto.
Dicen que el bien siempre triunfa.
Hasta entonces, se queda.
Me informaron que hubo una denuncia.
Pero...
me resulta muy extraño.
Si hubiera algún inconveniente,
solo habría afectado al personal.
No hay razón para denunciar
después de 18 años.
Además...
¿por qué lo denunciaron a la policía
y no al ministerio de Salud?
No sé. Estamos obligados
a investigar en un caso como este.
Necesito que lleven el cuerpo a la morgue.
La denuncia la hice yo.
¿Sabes qué significa?
Sí, señor.
¿Admite que llevó el cadáver
al congelador sin consentimiento?
No está clara la razón.
¿Qué razón?
Pudo ser para experimentos ilegales
o cualquier otro delito.
Hay que llevar el cuerpo a la morgue.
No.
Aceptaremos el castigo
por el supuesto delito.
Pero el cuerpo se queda.
Aún no se sabe la verdad...
sobre esta muerte.
Esa era la razón.
¿Queda claro?
Desgraciado.
Envíame un mensaje...
o contesta el teléfono.
¡Ay, el doctor, qué importante!
Bueno, veamos.
Ven a verme. Tenemos que hablar.
Me estás ignorando.
No conoces este número.
Soy la mamá de Dong-eun.
Debes conocer...
¡Vamos!
Maldición, ¿por dónde iba?
Debes conocer a tu suegra. Qué grosero.
Quiero pepinillos y...
La cuenta, por favor.
- Y la de esa mujer también.
- ¡Tráiganme más!
¡Maldita perra! ¡Carajo!
¿Qué haces aquí?
¿No fuiste a buscar a Ye-sol?
Salió temprano
y está en casa de la abuela.
El señor Ha está en casa.
Pidieron una orden de alejamiento
contra Jeon Jae-jun.
Vamos tan rápido como podemos.
Buen trabajo.
Ahora tengo que salir. Nos vemos mañana.
¿Por qué está con tu madre?
Hay una razón. Luego hablamos.
¿Por qué me entero por el chofer...?
Tu labio.
¿Una pelea?
Ahora no puedo tratarte bien.
Hablamos luego. ¿Es tan difícil?
¿No puedo preguntar
por qué mi hija salió antes de clase?
¿Qué quieres demostrar? ¿Contención?
¡Prefiero que me trates mal! Discutamos.
Muy bien. Hablemos.
No sé por dónde empezar,
pero podría ser así.
Ese tipo, tu amante,
fue a la escuela de mi hija
comportándose como su padre.
Ahora tú.
¿Querías ver si lo sabía?
¿Si Ye-sol es mi hija o no?
Sí, lo sé todo. Ahora habla tú.
¡No sabes lo difícil que es contenerme!
Incluso ahora,
lo único que te importa es tu seguridad.
Ye-sol está sufriendo mucho.
¿Y tú me pones a prueba?
Al menos...
yo luché por nosotros.
Hasta ocultando secretos.
Y tú nos destruiste al descubrirlo todo.
¿Qué creías que protegías?
Nuestra relación,
la tuya con Ye-sol, tu carrera...
No pudiste proteger nada.
Te voy a dejar algo en claro.
Ye-sol siempre será mi hija.
Aunque nos separemos.
MAMÁ DE SEUNG-A
¡Hola, amiga!
¿Por qué no me respondes?
¿Qué opinas de lo del soborno?
Ahora vamos a la escuela.
Tienes que venir a votar.
¡La escuela es un desastre!
Arrestaron a uno de los maestros.
¿Qué pasa?
Lo siento mucho.
Sigo en el trabajo.
Voten ustedes por mí.
¿Un soborno? Qué locura.
A un maestro así hay que despedirlo.
DE LA MAMÁ DE KIM SI-U
Tienes que llamar antes de venir.
Y no me toques esto.
No quité ni las etiquetas.
¡Oye!
¡Cielos!
Eso es lo peor que podías hacerme.
Podías buscarme, seguir arruinándome
con la poca vergüenza que te queda...
pero ¿cómo pudiste ponerte del lado
de la zorra que me jodió la vida?
Me volviste a abandonar.
¿Cómo puedes volver a abandonarme así?
¡Era lo único...
que no tenías que hacer
por más tentaciones que hubiera!
¿Sabes cuánto cuesta todo esto?
¡Es ropa cara!
¡Oye!
¡No!
No.
¡Basta!
Oye.
¡Estás loca!
¿Por qué tanto ruido?
Sal y ven.
Quiero una reunión de padres.
Ha Do-yeong fue a la policía.
Dijiste que me lo enviaste a mí solo.
¿Juegas a dos bandos?
¡Que vengas aquí!
Vamos, a ver.
¡Chócame!
¡Chócame, perdedora de mierda!
¿Estás bien?
Perdón, me lo compré hace poco.
Aún no me acostumbro a manejarlo.
¿Estás bien?
¿Estás loco o qué te pasa?
¿Estás borracho?
¿Por qué estás delante de un auto
con esta lluvia?
Y vestido de negro.
Si no fuera automático, te habría chocado.
Ten mucho cuidado. No querrás morir joven.
¿Qué?
Maldita sea.
Eres un puto psicópata.
Toma. Mi número.
Si quieres denunciarme
o pedirme dinero, llámame.
Tengo cosas que hacer.
¡Voy a dar la vuelta!
¡Si te quedas ahí, te voy a chocar!
Oye. Para.
¡Oye!
Baja del auto.
¡Sal, imbécil!
Oye.
¡Ey!
¡Oye!
¿Qué mierda le pasa?
Avisaré que dejo el apartamento.
Tienes una semana para irte.
Espero que hoy...
sea la última vez que te vea
por el resto de mi vida.
Déjate de mierdas y vete.
¿Cuántas veces debo decírtelo?
La sangre tira y lo sabes.
Si voy al ayuntamiento a pedirlo,
inmediatamente me dirán dónde estás.
Ve y escóndete.
A ver si puedo encontrarte.
Estoy bien.
Yo también.
¿Qué estás haciendo entonces?
Bueno...
Quería que supieras que estoy aquí.
¿Ya lo sabes?
Por cierto, ¿cómo me encontraste?
Tu madre me contactó.
Park Yeon-jin debe haberle dado mi número.
Quería decirte
que me acostaré temprano
y pienso dormir hasta muy tarde.
Ponte cómoda.
Buenas noches.
¿Dónde está tu clínica?
Quiero agradecerte con una comida.
IGLESIA CRISTIANA
- Hola.
- Bienvenidos.
Es un teléfono desechable.
Las fotos están dentro.
Sí, señora. Soy yo.
Tengo información para usted.
Bueno, Moon Dong- eun está en una iglesia.
¿Una iglesia?
¿Se habrá arrepentido
y busca la salvación?
Puede ser. No sé si Dios pueda ayudarla.
A ver una cosa.
¿Qué tiene que vaya a la iglesia?
Bueno, es que esta iglesia
es de la familia de Sa-ra, su amiga.
- Hola.
Ven al Jardín del Edén, hermana.
Lucha contra el diablo,
tus pecados expiaré.
Rechaza todo el mal
y a la asamblea únete.
El Juicio Final nos llega
y es a todos por igual.
Ya casi llega a ti.
Gloria...
GRUPO DE LA IGLESIA
SORPRESA EN LA CAPILLA SUBTERRÁNEA.
ESTÁS EN VIVO.
¡SONRÍELE A LA CÁMARA, SA-RA!
GRACIAS POR FINANCIAR EL SHOW, SA-RA
Ya casi llega a ti.
EN CONSTRUCCIÓN
Gloria, gloria, aleluya.
Ya casi llega a ti.
- ¡Amén! ¡Aleluya!
¡Gracias!
Amén.
Eres una yonqui con ínfulas de artista.
¿Son Myeong-o?
Maldito demonio.
Vuelve allá.
¡Vuelve a la pared!
¿Ves? Sabes arrastrarte.
Ese día también te arrastrabas.
Recuerda.
¿Te acuerdas
de cómo te arrastrabas como un perro?
Ahora sí.
Lo recuerdo.
¿Tú hiciste esto?
¿Fuiste tú?
Me esforcé mucho.
¿Te gustó?
Esto no te sirve de nada.
Es el primer delito de Sa-ra.
Se librará rápido.
No podrás derribarnos...
con algo así.
¿En serio?
Entonces intenta no caer tan fuerte,
meteoróloga.
FAMOSA METEORÓLOGA DESCUBIERTA
EN CASO DE VIOLENCIA ESCOLAR
GRUPO DEL CANAL
- Vi el artículo.
- ¿Drogas? Loca.
- ¿Quién es la meteoróloga?
¿Qué demonios hiciste?
Sa-ra podrá librarse pronto, pero tú no.
Eres una asesina,
y no es tu primer delito.
FUNERARIA YEONGSAN
¿Tienes pruebas?
Evidencias. ¿Tienes algo?
Ni te imaginas.